При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в строке: Командная строка Windos
Должно быть: Командная строка Windows
3. Опечатка в строке: Терминал MacOS
Должно быть: Терминал macOS

Файл cmd.html.
1. В строке ошибочное описание в строке: Portal for QA
Должно быть: Final-task
2. Ошибочное описании команды: DIR – Изменить каталог
Должно быть: DIR – Отображение содержимого каталога
3. В строке лишний пробел: 202 4. SkyPro
Должно быть: 2024. SkyPro
4. Ошибочное написание команды: MAKEDIR – Создать папку
Должно быть: MKDIR – Создать папку
5. Ошибочное написание команды: VER – Позволяет просмотреть версию Windows Должно быть: WINVER – Позволяет просмотреть версию Windows

Файл mac.html.
1. Ошибочное описании команды: ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке". 
Должно быть: ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как «отобразить все файлы в папке» или "вывести на экран список файлов в папке".
2. Ошибочное описании команды: pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся. 
Должно быть: pwd - расшифровывается как "Print Working Directory", что переводится как «Напечатать текущую рабочую директорию». То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся. 
3. Ошибочное описании команды: mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". Должно быть: mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить, переименовать файл или папку".
4. Должна быть точка в конце описания: mkdir - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ Должно быть:  mkdir - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
5. Ошибочное описании команды: mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
Должно быть: mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку».
6. Нет пробела в строке: mkdir - расфшифровывается как"Move"
Должно быть: mkdir - расфшифровывается как "Move"
7. Орфографическая ошибка в слове: расфшифровывается 
Должно быть: расшифровывается 
8. Опечатка в строке: Терминал MaOS Должно быть: Терминал macOS

Файл git.html
1. В строке лишний пробел: &copy; 202 4. SkyPro
Должно быть: &copy; 2024. SkyPro
2. Ошибочные команды: ls, cd, pwd, mkdir, mv
Должно быть: git init, git log,  git add, git branch, git checkout, git clean, git clone, git commit, git config 
3. Орфографическая ошибка: <a href="mac.html">Вернуся на главную</a> Должно быть: <a href="mac.html">Вернуться на главную</a>
